//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

     AqKanji2Koe Mac SDK - 言語処理ライブラリ 評価版
                       Mac版  Ver.2.0.1
                    Copyright(C) 2013 (株)アクエスト

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「AqKanji2Koe 言語処理ライブラリ」は、漢字かな混じり文のテキスト情報を
AquesTalk(2)用のアクセント付きの音声記号列に変換するライブラリです。

このライブラリと音声合成ライブラリAquesTalk(2)を使うことにより、動的に変化する
様々なテキストからリアルタイムに音声メッセージを生成できるようになります。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        評価板の制限
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
評価板は製品版と異なり、以下の制約が有ります。
	*****************************************************
	「ナ行、マ行」を指定すると、すべて「ヌ」と発声します
	スモール辞書、ラージ辞書が含まれません。
	ユーザ辞書作成ツールが含まれません。
	*****************************************************

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        パッケージ構成
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本パッケージには、以下のファイルが含まれています。

readmeEva.txt                  このファイル
aqk2k_mac_eva_lic.pdf       ソフトウェア利用許諾契約書
aqk2k_mac_man.pdf           使用マニュアル
aq_dic/                     標準辞書
　┣ aqdic.bin              システム辞書
　┣ aq_user.dic            ユーザ辞書(サンプル)
　┣ CREDITS                使用オープンソフトウェアライセンス表記
AqKanji2KoeEva.framework 		AqKanji2Koeフレームワーク （ライブラリ） 
samples                        
　┣ HelloAqKanji2Koe      サンプルプログラム プロジェクト一式
    　┣ ...                

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        使用方法
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本ライブラリをアプリケーションに組み込む方法、サンプルアプリのビルド方法などは
付属の「使用マニュアル」を参照ください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        ライセンス概略（評価版）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
当社製品のライセンスには次の３種類があります。

１．使用ライセンス
    ライブラリを実行するときに必要なライセンス。
    外部からライブラリが組み込まれたアプリを入手してこれを実行するときも必要。
２．開発ライセンス
    ライブラリを利用したアプリや製品を開発するときに必要なライセンスです。
    SDK（開発キット）の入手方法は、プラットフォームの種類で異なります。
３．頒布ライセンス
    ライブラリを含むアプリや製品を、販売したりネット公開など、
    開発ライセンスを受けた人以外に配布する場合に必要なライセンスです。

本評価版は、当社の製品を採用する目的で、事前評価するためにのみ複製及び利用する
ことができます。
本評価版のライセンスの詳細は付属のソフトウェア使用許諾契約書を参照してください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        バージョン履歴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2011/02/06 Ver.1.0    初期リリース
2013/07/02 Ver.2.0    サイズ削減、ユーザ辞書対応、辞書データ更新
2013/07/02 Ver.2.0.1  1文字入力が変換できないバグをfix

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        CREDITS
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本ライブラリは、BSDライセンスに基づいてライセンスされている下記のオープンソース
ソフトウェアを使用しています。このライセンスの表示は付属の credits ファイルを参
照ください。また、本ライブラリを含んだアプリを配布する場合は、credits ファ
イルまたはその内容が含まれるようにしてください。

  MARISA: Matching Algorithm with Recursively Implemented StorAge
  NAIST Japanese Dictionary : 形態素解析用辞書

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        お問い合わせ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
問合せ先：     infoaq@a-quest.com 
ホームページ： http://www.a-quest.com/

